
Tras intentar descargar los datos con el enlace de Amazon y ver que no funcionaba, opté por cargar los archivos de Google Drive en S3. 
Aunque la subida de archivos se realizó sin problemas, noté que los resultados variaban ligeramente tanto en el tamaño del conjunto de datos como en el 
resultado obtenido. En vista de esto, decidí experimentar con el conjunto de datos original "electronics" (que se descargaba desde el enlace) proporcionado 
por un compañero. Fue con este conjunto de datos que finalmente logré obtener tamaños iguales en los resultados.